비
바람
비닐 감싼다
대류 & 바람타고 직진

1. 풍선이 실험적으로 어느정도 크기가 되어야 터진다.
2. 대기압 설명: 이만큼 올라가면 기체는 이만큼 팽창한다.
3. 인구 밀집도가 높은 서울에 떨어뜨린다를 목적으로

4. a 만큼 올라가면 터진다. 풍선만 바람은 받는다고 가정하면 이날의 풍압에 의해 b만큼 날아가므로 5월 6월 C 일이 가장 좋은 날이다.

밀도가 작으면 왜 위로 올라가는가
바람은 왜 생기는가

서지훈: 자연대류에 의한 날라감의 변화+ 바다근처에서의 바람 : 하루에 시간대로 언제가 좋은지

주재현: 풍선은 언제 터지는가.
풍성 밀도가 작으면 왜 위로 올라가는가
헬륨은 왜 공기보다 밀도가 낮은가
높이에 의한 기압차
즉 a초 뒤에 ba 만큼 날아간 뒤 터진다.

이은성: 가벼운 물체가 어느정도 멀리 날아가는 조건.
- 종단속도 관련
- 부력 관련
reference

이유림 : 몇년간의 날씨 (풍속~)+ 올해 날씨 + 기압분포도(육지로 바람이 불어오는 근거의 사진)

전민하 : student develop + conclusion


reference 넣을 부분에 표시해주세요!!!!!!!
5월 19까지
